Dokter, bagaimana kabar Pari?
Dia baik-baik saja.  Tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Bibi, aku akan segera kembali.
Sayang, dengarkan.
Saya tidak tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Apa yang akan dia lakukan, sayang?
Ayolah, tidak ada yang
perlu dikhawatirkan.
Dan yang paling
penting adalah itu
Pari kami baik-baik saja.
Saya ingin pergi dan berterima kasih kepada Tuhan.
Pertama, aku akan memberitahu Neeti.
Pari kembali ke ICU.
Alhamdulillah, terima
kasih jutaan kali.
Apa yang terjadi, sayang?
Saya tidak mengerti
tentang apa semua ini.
Masalah satu demi satu.
Pernahkah Anda melihat kondisi Pari?
Dalam situasi seperti
ini, Rakesh menculiknya.
Dan di sana, itu hanya...
Saya tidak mengerti apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Pammi, jangan khawatir.
Apapun yang terjadi akan baik-baik saja.
Tetaplah percaya pada Tuhan.
Kapan listrik kembali menyala?
Kuncinya macet.
Itu tidak akan terbuka.
Buka.  - Saudara laki-laki.
Saya mengetahui bahwa
Rakesh ada di sini di rumah sakit...
Ya.
Jika saya tidak menjadikan rumah
sakit ini sebagai rumah permanennya
maka namaku bukan Sanju.
Tapi saudaraku, apa yang akan kamu lakukan?
Perawatan permanennya
agar bayangannya
juga tidak menimpa Pari
atau anggota keluarga kita.
Saya akan datang.
Saudara laki-laki.
Neeti, tunggu.
Lihat, Sanju menyelamatkan
Pari dari Rakesh.
Dan memasukkannya ke ICU.
Dan sekarang sepertinya kamu seperti itu
akan membeli sayuran.
Nenek, kenapa nenek ikut
campur dalam segala hal?
Saya juga tahu bahwa saya
tidak akan membeli sayuran.
Aku harus mengambil nyawa seseorang.
Saya harus membunuh seseorang.
Itu sebabnya saya akan
memakai gaun ini dan berkerudung.
Tidak ada yang akan tahu.
Pakaian ini?
Mengapa?  Apakah ada masalah dengan itu?
Jujur saja, saya sebenarnya
sedang mencari baju dokter.
Dan saya tidak dapat
menemukan yang cocok.
Akan lebih baik jika
aku mencari baju dokter
agar tidak ada yang
melarangku pergi ke ICU.
Tapi baiklah.
Seharusnya tidak ada masalah
dengan yang satu ini juga.
Menurut Anda, tidak
akan terjadi apa-apa.
Tapi bagaimana jika seseorang
melihatmu di dalamnya?
Nenek, aku baru saja memberitahumu itu
Saya akan memakai
kerudung dengan gaun ini.
Tanpa melihat wajahku,
siapa yang akan mengenaliku?
Dan Sanju?
Dia tidak akan meninggalkan
Pari demi kamu, bukan?
Dengan mengatakan,
'Ayo sayang, dan bunuh dia.'
Gila.  Dia akan lebih
waspada terhadap Pari.
Jangan khawatirkan dia, Nenek.
Saya telah membuatnya sibuk.
'Apa pun yang kamu lakukan
kamu harus melakukannya
dalam kegelapan.'
'Karena jika
yang jelas ada
lampunya, maka rekaman
anda akan terekam
CCTV.  Lalu apa?'
'Neeti, kamu akan menghabiskan
hidupmu dengan bekerja keras di penjara.'
Nenek, kali ini tidak ada
yang bisa menghentikanku.
Dokter, apa yang
terjadi pada ibu saya?
Saya pikir ini
merupakan indikasi
bahwa dia akan
sadar dari komanya.
Inspektur, cepat.
Seseorang telah mencoba
menculik istri saya.
Upaya penculikan?  - Ya pak.
Dan semua itu telah
dilakukan oleh Rakesh Ahlawat.
Aku mencoba menghentikannya tetapi
bagaimanapun juga Pak.  Ikut denganku.
Polisi, catat FIR-nya.
Anda mendapatkan FIR
tertulis. Saya akan menanganinya.
Pak, saya datang ke sini
bukan untuk menulis FIR.
Saya datang untuk meminta
perlindungan bagi istri saya.
Dengar, aku tidak ingin
sesuatu terjadi padanya.
Tapi itu hanya akan terjadi
jika Anda menangani Rakesh.
Dapatkan FIR diajukan.
Saya akan menangkap Rakesh.
Jika Anda menangkapnya, apa
yang akan terjadi selanjutnya?
Entah dia akan
menyuap pejabat tinggi
atau dia akan melarikan diri dari penjara.
Dia melarikan diri terakhir
kali.  Kamu beritahu aku.
Sebelum Anda
menangkapnya jika dia menculik
istri saya, ke mana
saya akan pergi?
Hei, ajukan FIR-mu.
Biarkan polisi melakukan tugasnya.
Pak, itu tidak akan berhasil.
- Lalu apa yang akan berhasil?
Saya baru saja dengan jelas
memberi tahu Anda bahwa
saya memerlukan perlindungan
polisi untuk istri saya.
Anda tidak bisa mendapatkan keamanan
polisi hanya dengan memintanya.
Mengapa saya tidak bisa mendapatkannya?
Hei, ada banyak
formalitas untuk itu.
Saya akan melakukannya.
Anda memerlukan izin pengadilan.
Anda tidak bisa mendapatkan
keamanan polisi seperti itu.
Mengapa kita tidak mendapatkannya?
Mengapa perlindungan tidak diberikan?
Anda harus memberikan perlindungan.
Anda tampaknya termasuk
dalam rumah tangga yang baik.
Anda pasti mempunyai saudara
di kota ini.  Memberitahu mereka.
Untuk menjaga istrimu.
Dan sudah menjadi tugas seorang
suami untuk melindungi istrinya.
Jadi, jagalah istri Anda sendiri
jika Anda tidak
percaya pada polisi.
Saya tidak membutuhkan
bantuan polisi.
Saya bisa melindungi istri saya sendiri.
Ayo pergi, Monty.  - Oke.
Saya membutuhkan bantuan Anda.
Ini adalah keadaan darurat.
Sudah lama sekali.
Kamu gila?
Apakah kamu menjadi buta?
Tidak bisakah kamu berjalan sambil melihat?
Tidak bisakah kamu berbicara dengan tenang?
Nenek, apa yang kamu lihat?
Tidak ada yang akan
mengenali saya dalam gaun ini.
Dan jika ada yang
curiga, tabir itu ada di sana.
Dia tidak pernah bisa mengatakan,
'angkat cadar dan tunjukkan wajahmu.'
Ini adalah pilihan terbaik.
Tidak ada yang bisa curiga
bahwa aku mengenakan gaun ini.
Pari adalah tanggung jawabku.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya, Monty.
Kamu selalu melindungi Pari, dan
kamu akan selalu melindunginya.
Tapi Rakesh bukan
manusia, dia adalah anak iblis.
Dia selalu berusaha
menghalangi kalian berdua.
Tapi saudaraku,
itu bukan salahmu.
Saya terus melakukan
kesalahan yang sama berulang kali.
Dan karena kesalahan itu
Pari terus diserang
berulang kali.
Ada upaya untuk
mengambil Pari dariku.
Tapi tidak lagi.
Karena Pari, kamu pasti
merasa cukup senang.
Karena bukan hanya aku, kamu
juga menginginkan kematiannya.
Itu sebabnya dia
selalu mendukungku.
Tapi kamu tidak pernah
menjamin kemenanganku.
Pahami satu hal dengan baik.
Bahwa tidak ada jaminan
kemenangan secara prinsip.
Untuk meraih kemenangan, Anda memerlukan semangat.
Gairah seperti milikku.
Setiap kali Anda
mencoba dan Anda
berhasil dan mencapai kesuksesan
lalu kamu terus berjalan.
Tetapi begitu Anda
merasa sebaliknya
maka Anda tidak akan berhasil
kamu menyerah begitu saja.
Anda meninggalkan lapangan.
Jika Anda tetap
menjalankan misi Anda
hari ini adalah hari
peringatan kematian Pari.
Ingat ini.
Kesalahan apa, Saudaraku?
Saudara laki-laki.
Mengapa Anda memanggilnya ke sini?
Hai.
Ini milik ayahku.
Dan dengarkan.
Ini, ambil peredamnya.
Ini akan berguna di sini.
Terima kasih.
Senjata, saudara?
Apa yang kamu pikirkan?
Apa yang ingin kamu lakukan?
Sekarang siapa pun
yang mendekati Pari, Monty
Aku akan membunuh mereka
dengan tanganku sendiri.
Sekarang tidak ada yang
bisa mengambil Pari dariku.
Rakesh, keluar dari sini.
Tempat ini tidak aman bagimu,
karena Sanju telah melihatmu.
Oh, yang mencolok.  Bicara
dari jarak jauh.  Mengerti?
Tetaplah dalam
batas Anda.  Pindah.
Apakah kamu sudah gila?
Pahami itu Neeti.
Tetap tenang, sobat.  Dengarkan aku.
Aku tidak punya banyak waktu
untuk dihabiskan untukmu.
Anda telah menghancurkan segalanya.
Hei sayang, diamlah.
Saya meninggalkan.  Aku
tidak punya waktu untukmu.
Saudaraku, apa yang terjadi?
Saudaraku, kenapa
kamu kembali seperti ini?
Pernahkah kamu melihatnya?
Petugas keamanan sedang memeriksa.
Saya harus mencari cara lain.
Lakukan satu hal.  Berikan aku pistolnya.
Saya akan menyimpannya
di mobil dan kembali.
Saya tidak meminta pistol
untuk disimpan di mobil, Monty.
Aku mendapatkannya demi keselamatan
Pari.  Sekarang jika ada yang melihat Pari
Saya akan menembak orang itu.
Saudaraku, apa yang kamu katakan?
Apakah membunuh seseorang merupakan solusi?
Solusi untuk beberapa masalah
hanya muncul ketika Anda
mencabut dan membuang
masalah tersebut sepenuhnya.
Aku sudah mengambil keputusan, Monty.
Kalau ada yang menyusahkan Pari sekarang
Saya akan langsung mengirimkannya kepada Tuhan.
Dengarkan aku.  Kita
akan melapor ke polisi...
Kami sudah melapor ke polisi.
Apa yang telah terjadi?  Apakah
Anda menemukan solusinya?
Sekarang apa pun yang akan saya
lakukan, saya akan melakukannya.
Jika ada percakapan, itu akan
dilakukan secara tatap muka.
Aku akan pergi ke Pari-ku.
Tapi saudaraku, bagaimana
caramu menjaga keamanan di sini?
Saya tidak akan berangkat dari sini.
Saya tidak akan pergi dari sini.
Saya akan pergi
melalui jendela di bawah.
Sekarang mari kita lihat siapa
yang berani menyusahkan Pari-ku.
Maaf, Pari.
Persahabatan kita berakhir di sini.
Sekarang tolong
berjanjilah bahwa kamu tidak
akan pernah menjadi
temanku seumur hidup lainnya.
Selamat tinggal.
Wow.
Lihat, Anda bisa bernapas
tanpa masker oksigen.
Maka hiruplah
udara segar sejenak.
Nikmati angin segar, sayangku.
Sedikit lagi.
Anda akan segera mati.
Senang sekali
melihatmu seperti ini, Pari.
Lihat, kadar oksigenmu menurun.
Sangat bagus.
Mengapa kamu butuh
waktu lama untuk mati?
Cepat mati.  Seseorang mungkin datang.
Tolong cepat mati.
Berhenti mengikutiku.
Anda tidak akan mati seperti ini.  Tunggu.
Siapa kamu?
Alhamdulillah, lampunya sudah kembali.
Ayo pergi.  Ayo pergi ke Pari.
Pammi, tetap tenang.
Ini rumah sakit, bukan mobil kita.
Pari.
Pari!  Pari!
Pari, tidak akan terjadi
apa-apa padamu.  Saya disini.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Mengapa ini tidak berhasil?  Pari.
Dokter!  Perawat!
Pari, aku menekan
tombol darurat.
Dokter akan datang.
Tetap percaya, Pari.
Mengapa rasanya seperti ini?
Aku di sini bersamamu, Pari.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Pari, bernapaslah.
Siapapun itu, mereka tidak
akan bisa bertahan hari ini.
Pari!  Pari!
Pari, teruslah bernapas.
Dokter akan segera datang.
Dokter!  Apakah ada orang?  Membantu!
Pari, aku di sini bersamamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya akan pergi memanggil dokter.
Kamu tetap baik-baik saja, Pari.
Sanju meninggalkan Pari
sendirian dan melarikan diri.
Ini berarti saya punya
kesempatan lain.
Suster, masker Pari tidak
berfungsi, tolong cepat datang.
Perawat, cepatlah datang.
Perawat, lihat.  Masker
pernapasan Pari rusak.
Aku tidak bisa masuk ke dalam sekarang.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya harus masuk ke dalam
melalui jendela di ruangan lain.
Topeng ini rusak sekarang.
Saya akan mendapatkan yang lain.
Lihat, segera hubungi dokter.
- Oke, aku akan meneleponnya.
Pari!  Pari!
Pari!  Pari, aku di sini.
Segalanya akan baik-baik saja.  Pari!
Dokter, tolong!
Pari!  Pari!
Pari!
Pari!  Tetap semangat, Pari.
Perawat, cepatlah datang.
Perawat, segera hubungi dokter.
Ya.
- Pari-ku tidak boleh disakiti.
Pari!  Pari!  Pari!
Siapa kamu?
Apakah ada orang di sana?  Keamanan?
- Hai!
Diam, atau aku akan membunuhmu.
Anda tidak mengenal saya sekarang.
Itu sebabnya tidak ada satu kata
pun yang keluar dari mulut Anda.
Maukah kamu berteriak?
Bagus.  Sekarang lupakan bahwa
Anda pernah melihat wajah ini.
Jika tidak, keluarga Anda
tidak akan bisa mengenali Anda.
Pergi tidur.
Tutup matamu.
Dokter.
Halo, sayang.  Saya pikir
sesuatu telah terjadi pada Pari.
Dokter telah bergegas
ke kamarnya sekarang.
Saya pergi ke sana sekarang.  Oke.
'Saya pikir ini masalah serius.'
Ayo cepat berangkat.
Kami tidak tahu apa yang terjadi.
Bu, jangan khawatir.
Kakak bersama adik ipar.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padanya.
Perawat, apakah dokternya sudah datang?
Pak, dua menit.
Dokter akan datang.
Tolong telepon dia.  - Oke.
Dokter.
Tolong tunggu sebentar.
Periksa Pari sekali.
Napasnya berhenti sekarang.
Apa yang terjadi, Dokter?
Apakah Pari baik-baik saja?
Dia baik-baik saja.
Oke, Dokter.  Aku perlu memberitahumu
sesuatu yang sangat penting.
Ada seorang wanita yang
mencoba membunuh Pari.
Faktanya, dia juga
melepas topengnya.
Bagaimana mungkin?
Kami semua menjaganya di sini.
Dokter, saya melihat wanita itu bersama
mereka dengan mata kepala saya sendiri.
Bagaimana mungkin?
Di rumah sakit
ini tidak ada
kekurangan keamanan.
Silakan keluar.  Kita akan
berbincang lagi nanti.  Oke?
Aku perlu menemuinya sekarang.
Apa yang terjadi sayang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Tidak, bibi.  Tidak ada yang baik-baik saja.
Ada seorang wanita yang
mencoba membunuh Pari.